水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第1卷：水】
［第15集：水族的巴托］
睇下，把刀係用鯨魚牙雕㗎
畀我睇下
呢把係水族嘅武器啊
睇下仲揾唔揾到其他嘢吖？
有人跌咗嘢呀？
係我哋揾到嘢啊
燒焦痕
發生過戰役啊
水族戰士喺呢一度埋伏突襲鎮火師
啲鎮火師反擊
但係水族軍逼咗佢哋落山啊
跟住點樣啊？
唔知啊，冇咗蹤跡喇
等陣，睇下
我哋水族嘅船啊
呢隻係…爸爸嘅船？
唔係啊，係佢艦隊嘅船嚟啊
爸爸佢嚟過
你睇下，祖寇王子
片刻嘅寧靜
係有益於你嘅身心健康㗎
小心啊！退後！
返嚟啊
我哋追捕緊偷渡客
我隻船係唔會有偷渡客嘅
佢麻痺咗啊
暫時性嘅啫
毒效大概半個時辰就會散
到時佢就會坐監，我就會有賞金
但你點知佢喺我隻船度㗎？
靈鼻獸喺千里之外就可以聞到佢
嘩，好佩服喎
真係非常之佩服啊
索卡
我要跟你去
索卡你仲太細嘅，唔可以去打仗
我好強壯、好勇敢
可以打仗
求下你吖
男子漢大丈夫必須恪守本份
而你嘅責任，就係喺呢度保護你妹妹
我唔明點解啊
將來你會明㗎
我會好掛住你㗎
係邊個？
索卡？
巴托？
係邊個啊？
索卡、卡塔拉
好高興可以見到你哋啊
高咗好多喎
嗨，我係安
-我爸爸呢？
-佢喺呢度呀？
唔喺度，佢同其他戰士
而家應該抵達咗大地之國嘅東部喇
呢度唔係敍舊嘅好地方
嚟吖，我哋入屋吖
我受咗傷之後
你爸爸孭咗我嚟呢間庵廟
跟住啲師姐就一直照顧我
大師姐，佢哋係阿古達嘅細路
一直伴隨神通王
我啱啱遇見佢哋
小神通王
你大駕光臨係我哋嘅榮幸啊
歡迎嚟到呢度
多謝你
好榮幸嚟到呢度，如果有咩需要…
係啲乜嘢咁香啊？巴托
係師姐蒸製嘅香膏同香精啊
香精？
倒啲喺阿霸身上啦
因為佢臭到爆啊
係咪啊？
真係虎父無犬子
巴托，呢度好似屋企噉啊
呢度嘅所有嘢有埋獸皮氈啊
係啊
動物嘅毛皮踩嚟最舒服㗎喇
唔會啩？
紅燒海梅菜呀？
隨便食啦
阿爸自己就食到一大鍋喇
巴托，你同爸爸真係一齊
捉過北極河馬㗎？
係你爸爸嘅傻主意
咁硬拖住我去
結果畀河馬拖住嚟跑
嘿，我其實都唔錯㗎
有一次我騎條大鰻魚…
係噉，鯨魚大混戰
呢一個主意係邊個諗㗎？
呢樣你都知道？
人人都知啦
咩混戰啊？
説來話長啊，第日再講啦
你同爸爸共同經歷過最好玩嘅冒險啊
並唔係每一次嘅冒險都咁好玩㗎
不過，諗返起嚟都好有趣
安，麻煩你放低佢啦
佢好神聖，而且好容易整爛㗎
係你定係我爸爸擺隻章魚喺頭
搞到婆婆以為係水鬼去揾佢啊？
扮鬼嘅係你爸爸，但係
我就負責鬼叫
唔好阻住
行開啦，垃圾
佢唔係故意嘅
我相信你都有定期沖涼㗎嗬？
我有嘢同你講啊
哦，係我嘅新朋友啊
暴躁男同懶大叔
你整爛我隻船，一定要賠償
我都好想幫你㗎
但係我而家冇乜錢
我請客！
我想要嘅並唔係金錢
我要你去揾個人
做咩啊？你女朋友逃走咗呀？
我要追嘅唔係女仔
係同佢一齊嘅光頭和尚
你點講都好啦
你揾到佢哋
我就唔會再叫你
賠償我艘船嘅損失
哼，咁小器
再加同你一樣咁重嘅黃金
同你一樣咁重嘅黃金我就應承你
冇問題
上嚟
我有件事要話畀你哋知啊
我喺度等緊你哋爸爸送信嚟啊
真係？
幾時啊？
隨時會到㗎喇
佢吩咐我喺度等佢哋
揾到集合地點就會通知我
如果你哋喺度等佢送信嚟嘅
就可以跟我走再見到你爸爸
我哋已經有兩年幾冇見過佢喇
係噉就真係太好喇
卡塔拉
我都好掛住佢啊
如果見到佢，就好喇
你哋係咪太耐冇見呢？
我唔知道信幾時會送到啊
但係一送到…
我好想見佢啊，不過唔得啊
我哋要帶咗安去北極先啊
就算我哋有時間喺呢度等消息
都唔知要行幾遠去揾佢
我哋冇時間噉兜遠路啊
我相信你哋爸爸會諒解嘅
知道自己嘅細路協助神通王
應該會好自豪
估唔到佢哋會唔理我啊
我要揾水族部落嘅巴托啊
誒…我識巴托啊
幫我送畀佢吖
係佢哋嘅集合地點地圖嚟喎
嘿，你哋好！
對唔住我出咗去咁耐
嘿，安！我唔知你出咗去𠻹
係啊，我返嚟喇
我好想食一碗好好食嘅海梅菜啊
呣
你哋出嚟呼吸新鮮空氣呀？
我哋揾緊一個人
希望唔係揾小棉花
小棉花，你係咪又走咗出去
惹鎮火師啊？
神通王嚟過呢度，我哋繼續追
Aha，捉到你喇
你應該覺得羞恥
喺後院亂抌垃圾
對唔住啊，我唔會再犯㗎
呢艘船對我意義重大
係我父親建造嘅
佢就揸呢一艘船帶你去破冰𠸏？
係啊，啲刮痕就係證據嚟喇
係噉你呢，索卡
你嘅第一次破冰
一定發生好多有趣嘅事啦
佢冇去過破冰
佢未夠年紀，爸爸就出征喇
哦，係喎，嗰陣你仲細
咩係破冰之旅啊？
係我哋水族年輕人嘅傳統成年儀式嚟㗎
只要滿14歲，你爸爸就會帶你…
吖，不如噉吖
你嚟做個示範吖
做咩停落嚟啊？
女仔一定要喺呢度花好多時間嘅
我哋冇時間喇
喂，小心啊！
噢，睇下，佢鍾意你啊
嚟卜個卦算命啦，靚仔
我都已經一把年紀啦
唔再需要咩算命喇
反正我條命啊
都唔會剩返幾多年㗎啦
破冰成年儀式
考驗嘅係智慧、勇氣同信賴感
參加者一定要操控船隻
穿越一大群冰山
而家呢一度都冇冰我哋點樣破冰啊？
你哋要穿越…
嗰啲
索卡，你負責發號施令
運用智慧
卡塔拉，你負責操控主帆
強風可能會好猛
要勇敢啲嗄
安，三角帆就交畀你
一定要沉穩以對
唔係嘅話，會沉船
你哋一定要互相信賴
我知道，我點可能唔知啊？
我係神通王啊，最明信賴啦
為咗完成考驗我係唔會幫手㗎
你哋一定要靠自己
安，輕輕揚起三角帆
卡塔拉，穩住吖
安，放少少
卡塔拉，讓開
安，駝背風…
噉即係咩意思啊？
做得好啊
前面冇路喇
我哋過到嘅
索卡，你已經證明咗自己喇
或者我哋應該…
安，我需要開晒三角帆
卡塔拉，你用馭水神通
令我哋同岩石群之間嘅水越高越好
快啲啊！
大海嘅神明將會對呢啲標記加持
對索卡，佢代表住智慧
同你爸爸一樣
對卡塔拉，佢代表住勇氣
你嘅勇氣令我哋欽佩
而對安，佢代表住信賴
你而家已經係我哋水族嘅榮譽成員喇
唔得啊
當然可以啦
唔係啊
我唔值得信賴啊
安，你噉講係咩意思啊？
信差叫我將信一定要交畀巴托
你哋要諒解下我
-我驚你哋會…
-呢張係揾爸爸嘅地圖嚟喎！
一直喺你手上？
噉太過份喇
好啦，我哋唔使再同你去北極喇
我哋要去揾爸爸
好啦，索卡，你應該要…
卡塔拉，你走唔走啊？
我走，索卡
祝你好運
好啦，你都係啊
我都應該要上路喇
噉就最好喇
我真係蠢到冇人有啊，桃桃
接近目標喇
啲狼叫得好淒涼啊
佢可能受咗傷啊
唔係啊
係因為佢同狼群走散咗
我明白嗰種痛苦
水族戰士要離我而去嘅時候
我就有嗰種感覺
佢哋係我嘅家人
同佢哋分開嗰種痛苦
比受傷更加痛
索卡？
我哋要返去
我好想見到爸爸，但係…
協助安，先係我哋應該要做嘅事
你講得啱
你哋爸爸會明白㗎
仲會以你哋為榮𠻹
多謝啊，巴托
我知道點行㗎喇
攞住吖，萬一要揾我哋嘅
我哋會喺集合地點留低訊息
睇嚟我哋要自己行喇，兄弟
神通王，你快啲走啊
係喇，我知喇，大家都想趕我走吖嘛
有班兇神惡煞嘅人去庵廟度揾你啊
邊個啊？
一個騎住兇猛怪獸嘅粗暴女子
同面上有疤嘅少年
係祖寇啊
嗰隻怪獸用一條
頸鍊嘅氣味嚟追蹤你
用頸鍊？
卡塔拉！
佢就係你嘅女朋友呀？
唔怪得要走啦
佢咁靚你配唔上
佢喺邊啊？神通王喺邊？
我哋分開咗，佢走咗喇
你真係當我係蠢材嗄？
係超級蠢材，走啦！
我哋而家應該點做啊？
佢聞到唔同嘅氣味
可能係神通王摸過嘅嘢啊
佢喺度做咩啊？
做咩不停噉兜圈𠸏？
安！
起身啊…
我開始有少少知覺喇
我要嘅嘢喺你度啊
隻怪獸係靠嗅覺
我哋就畀佢聞到夠喇
用香精？
珍，唔好啊！
大伯
點解佢唔用條脷嚟刺你𠸏？
係噉，我哋要去邊啊？
我哋要帶你去北極啊
係啊，我哋嘥咗太多時間喇
你哋唔想見爸爸嗱？
梗係想啦，安
不過，你都係我哋嘅家人
而家，你更加需要我哋吖
我哋都好需要你㗎
我好想畀啲你家鄉嘅嘢你啊，卡塔拉
等你可以回憶下
我冇事啊
我要送樣飾品畀你
或者好似…呢樣？
安，點解喺你度𠸏？
祖寇叫我一定要攞返畀你啊
哦，祖寇真係好好人啊
你見到佢，幫我錫佢一啖吖？
好𡅅
粵文字幕
www.cantocaptions.com